本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
這是？
これは？
時間機器
タイムマシン
翻譯  百璃
我來自2036年
あたしは二千三十六年から来たんだ
時間軸  鏤空
鈴羽…
保姆  煌昏夫人
我就是時間旅行者 約翰·提托
あたしがタイムトラベラー　ジョン・タイターだよ
壓製  百璃
發布  我全都要
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみのない時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
缺失環中的崩壞
2036年 整個世界為SERN所控制
二千三十六年　世界はSERNに支配されていた
那是徹底的高壓社會 絕望鄉
そこは徹底した管理社会　ディストピア
人們被剝奪了自由 像行屍一樣活著 反抗者被大批屠殺
人々は自由を奪われ　死んだように暮らしてる　逆らう者は皆殺された
而我是為反抗SERN的統治和解放全人類而戰的某個抵抗組織的一員
私はそんなSERNの支配から人々を解放する為に戦うレジスタンスの一員だった
為了拯救這個快要死亡的世界 我乘上了爸爸留下的時間機器
この死んだような世界を変える為　あたしは父さんが残してくれたタイムマシンに乗り込んだ
於是 為了改變未來
そして　未来を変える為に
那麼 你寫在@channel上面的東西都是…
では　＠channelに書き込んだ事は全て…
嗯 幾乎都是事實
うん　殆どは真実
可是 SERN只是個研究機構而非權力機構啊
だけど　SERNは研究機関であって権力を持つ統治機関じゃないわ
我已經在網路上 無數次提醒過約翰提託了
私は何度もネット上で　ジョンタイターにそう訴えてきた
等等 這麼說你就是 在@channel上的那個“栗悟飯和龜派氣功”嗎
待て　という事はお前　あの時＠channelにいた「栗悟飯とカメハメ波」か
提托都已經公布自己的身份了 我不表示一下不公平的吧
タイターの中の人が名乗り出たんだから　私も名乗り出ないとフェアじゃないでしょう
※「中の人」：そのキャラクターを演じる声優（原意：為某角色配音的聲優）。
那麼我也報上名來吧 我用的是“鳳凰院兇真”這個真名…
ならば俺も名乗ろう　俺は「鳳凰院兇真」という真名で…
早就知道了
それは知ってる
SERN成功開發出了時間機器
SERNはタイムマシンの開発に成功したの
成為了唯一掌握著支配時空之力的組織 改寫了世界的秩序
時間という四つ目の次元に干渉出来る唯一の存在となった事で　世界の秩序を塗り替えた
牧瀨紅莉栖是對SERN的時間機器開發貢獻最大的人 被稱為時間機器之母
そして牧瀬紅莉栖はSERNのタイムマシン開発に最も貢献した人物　タイムマシンの母として崇められている
為什麼我要幫SERN 你在開玩笑吧？
私がSERNに協力　冗談じゃないわ？
為什麼我要協助那些做人體實驗的傢伙？
人体実験までするような連中に何で私が？
未來就是那樣的
未来ではそうなっていた
所以你才會 一直敵視我…
それで私の事　目の敵に…
那麼 未來的我呢？
ならば　未来の俺は？
岡部倫太郎是一個知名的恐怖分子
岡部倫太郎はテロリストとして有名
恐怖分子？
テロ？
反抗SERN的恐怖分子
SERNに盾突いたテロリスト
並且你們倆
そして君達は
2036年的時候你們倆都已經死了
二人とも二千三十六年には死亡している
我必須走了
もう行かないと
站住 你說完了這些不得了的事 就打算這樣回到未來嗎
待て　そんなとんでもない事だけ言い残して　未来へ帰るつもりか
所以我才要走 為了改變那樣的未來 飛往1975年
だから行くの　そんな未来を変える為に過去へ　千九百七十五年へ
1975年？
千九百七十五年？
SERN之所以能成功 是因為在2010年的秋葉原有人造出了時間機器
SERNがタイムマシン開発に成功したのは　二千十年に秋葉原で作られたタイムマシンがあったから
你是說電話微波爐？
電話レンジの事？
SERN使用通信竊聽系統 在全世界搜尋一切關於時間機器的情報
SERNは通信傍受システムを使って　世界中からタイムマシンに関するあらゆる情報を集めていた
在那個系統裡 岡部倫太郎 你發送的第一條D-mail應該是被截獲了
そのシステムに　岡部倫太郎　君が最初に送ったD-mailが引っ掛かったんだと思う
在廣播大廈前發的那封簡訊被…
ラジ館前で送ったあのメールが…
是的 所以如果能將那封簡訊從SERN的資料庫中刪除
そう　だからSERNのデータベースに残っているそのメールを消しさえすれば
未來就會改變
未来は変わる
就可以到達SERN沒能成功開發出時間機器的β世界線
SERNがタイムマシンの開発に成功しなかったβ世界線へ行く事が出来る
如果這樣做 真由理能得救嗎
そうすれば　まゆりも救かるのか
也許會
多分
那就儘快 入侵SERN的資料庫…
だったらすぐにでも　SERNのデータベースにハッキングを掛けて…
這需要IBN5100
それにはIBN5100は必要
這樣啊 所以你才…
そうか　それで…
我的使命就是前往1975年 尋找IBN5100 然後交給岡部倫太郎
あたしの使命は千九百七十五年に行って　IBN5100を手に入れ　岡部倫太郎に託す事
可為了找爸爸 我在這個時代待得太久了 應該早些出發的
なのに父さんを探そうとして　この時代に長居しすぎた　もっと早く行くべきだったのに
沒事吧
大丈夫
怎麼會這樣 故障了…
そんな　壊れてる…
糟糕了
不味い
怎麼辦
どうする
我來想辦法 你們兩個藏起來 看準機會就跑
俺が何とかする　二人は隠れて　隙を見て逃げろ
有誰在那裡嗎
誰かいるのか
是誰
誰だ
不要過來 現在正值摧毀機關陰謀的作戰行動中！
近付くな　機関の謀略を阻止する為の作戦行動中だ！
這可是等級17的機密任務 聽懂了的話就趕快離開這裡 這邊啊快來！
これはレベル十七の極秘ミッションである　分かったら即刻離れるがいい　こっちだ急げ！
啊混蛋
あっこら
站住
待ちなさい
我們跑吧
逃げるわよ
快點！
早く！
未來會怎樣我不知道 但現在我們同是研究所成員啊
未来じゃどうだったか知らないけど　今の私はあなたと同じラボメンなのよ
岡部！
你們沒事嗎 快跑
無事だったか　逃げるぞ
怎麼辦 已經不能回那裡去了
どうする　もうあそこには戻れないわよ
時間機器故障了嗎
タイムマシンは壊れていたのか
是因為撞到房頂的衝擊？
屋上に衝突した衝撃で？
那並不是什麼衝擊
あれは衝突したんじゃないよ
是因為坐標計算存在誤差 才出現在了那裡而已
座標計算に誤差があったせいで　あの位置に出現しちゃっただけ
剛到的時候 明明沒問題的
着いた時は　壊れていなかった
那是什麼時候？
だったら何時？
想想的話 應該是先前那場雷雨
考えられるとすれば　この前の雷雨
被雷擊了嗎 還是漏水了
落雷したか　それとも浸水したか
是我的錯
俺のせいだ
都怪我那天晚上挽留了你
俺があの夜引き留めたせいで
用時間跳躍機器吧…
タイムリープマシンで…
那樣的話 最多只能回溯48小時
それじゃ　最大四十八時間までしか遡れない
回不到那天晚上了
あの夜までは届かない
啊 岡倫 紅莉栖小姐和鈴小姐也在啊
ああ　岡倫　紅莉栖ちゃんと鈴さんも一緒だ
你們兩個 不是已經回去了嗎
お前達　帰ったのではなかったのか
因為真由氏說還是應該慶祝一下
まゆ氏がやっぱり完成祝いするべきって言うから
我和桶子君兩個人去採購材料了
ダル君と二人で買い出しをしてきたのです
我不是說了今天就這樣解散嗎！
今日は解散と言っただろう！
對不起呢 真由理 我們接下來有很重要的事情要說
ごめんね　まゆり　これから私達重要な話をする予定だったの
岡倫？
總之 今天就先回去吧 慶祝會改日再開吧
兎に角　今日の所は帰ってくれ　完成祝いはまた改めてやろう
我知道了 但是不要做危險的事哦 真由氏很擔心
分かった　でも危ない事はしないでね　まゆ氏は心配なのです
沒事的 我答應你
大丈夫だ　約束する
嗯
うん
那再見囉 明天見
それじゃ　また明日
好
ああ
聽說電車都停運了
電車止まってるって
真的嗎
マジか
只能去修理時間機器了
タイムマシンを修理するしかない
首先回到5小時前 也就是時間跳躍機器剛完成的時候
まず今から五時間前へ　つまりタイムリープマシンの完成した時間まで飛ぶ
從那時起再往前跳躍48小時 跳回11日的下午兩點
そこから改めて四十八時間　十一日の十四時まで飛ぶ
這是我們現在能利用的最大時限了呢
それが今のあたし達が使える最大の時間って訳だね
無論用什麼辦法 都要在這兩天內 修好時間機器
その二日の間に　何としてでも　タイムマシンを修理する
如果不行 就反覆在這兩天間跳躍
出来なければ　何度でもその二日をやり直す
這並不是為了拯救什麼世界 而是為了拯救真由理
これは世界を救う為などではない　まゆりを救ける為のミッションだ
岡部 你怎麼了？
岡部　どうしたの？
立即召集研究所成員們 我有些事情要告訴你們
至急ラボメンに召集を掛けてくれ　聞いて貰いたい事がある
未來的人好厲害 這技術真不是半吊子
未来人すっげぇ　マジパネェっす
能修好嗎
直せるか
阿萬音氏 你自己不會嗎？
阿万音氏　自分では無理なん？
我完全搞不明白啊 因為它是我爸爸造的
あたしには珍紛漢紛　作ったのは父さんだから
用現在的技術怎麼可能修得好2036年的時間機器…
二千三十六年のタイムマシンを現代の技術で直せる訳…
不試試怎麼會知道
やってみなければ分からん
總之 要想辦法在兩天內修好 桶子
兎に角　二日で何とかしてくれ　ダル
我們只能靠你了
お前だけが頼りだ
為什麼要在兩天內？
何で二日なん？
這是因為…
それは…
總之就是兩天 如果兩天內能修好 什麼要求我都答應你
兎に角二日だ　もし二日で直せたら　何でも言う事を聞いてやる
老師 我想和菲利斯炭約會一天
先生　フェイリスたんと一日デートがしたいです
知道了 我去想辦法
分かった　何とかしよう
不 不可能吧
否　無理っしょ
相信我 我的字典裡沒有不可能
俺に不可能はない　信じろ
真的嗎 一定？
マジ　絶対？
說定了 你快開工吧
約束する　だからやってくれ
那好吧！
いいですとも！
啊 我還可以提一個請求嗎？
あっ　後もう一ついい？
要是我修好了 請你把IBN5100
無事に直ったら　IBN5100と一緒に
和1975年的傳說魔法物品 過激少女歐米特醬的手繪動畫稿一起帶回來…
七十五年の伝説の魔法もの　ラジカル少女オミットちゃんのセル画も持って帰ってきて…
自愛一點
自重しろ
我也來幫忙吧
私も手伝おうか
不 你還有完成時間跳躍機器這個重要任務
否　お前にはタイムリープマシンを完成させるという重要な仕事がある
我們還是快回研究所吧
そろそろラボに戻った方がいい
我說大家 是不是忘了什麼事 幫鈴小姐找她爸爸
ねぇ皆　もう一つ何か忘れてない　鈴さんのお父さん探し
我爸爸就算了吧
父さんの事はもういい
不能算了啊 鈴小姐乘上時間機器雖然是要完成使命
良くないよ　鈴さんがタイムマシンに乗ったのは使命とかもあるけど
不過你還是想見見你父親吧
やっぱりお父さんに会いたかったからなんでしょう
既然如此真由氏想讓你們見上一面啊
だったらまゆ氏は会わせてあげたいのです
你父親名叫巴列爾·提托吧
父親の名前はバレル·タイターだったなぁ
那只是代號 我不知道他的真名
それはコードネーム　本名は知らない
那麼阿萬音是什麼？
阿万音っていうのは？
這是我媽媽的姓氏 線索就只有爸爸遺留下的這個徽章
母さんの名前　手掛かりは父さんの形見のこのピンバッジだけ
你爸爸就在2010年的秋葉原對吧 那麼真由氏就立即開始搜查了
お父さんは二千十年の秋葉原に居るんだよね　それじゃまゆ氏は早速捜査を開始するのです
椎名真由理 真是個好人呢
椎名まゆり　いい娘だねぇ
能修好嗎？
直りそう？
不 雖然我還不是很確定
否　未だ確証はないけど
不過著手後我發現 這東西的結構似乎和電話微波爐很像
ただちょっと触ってみて気付いたんだけど　これって電話レンジと似てるかも
那麼 就是有可能修好的嗎
じゃ　直る可能性はあるって事だねぇ
嗯
うん
阿萬音氏的父親會不會就在我們周圍呢
阿万音氏の親父さんって僕達の近くに居るのかなぁ
他知道2010年的我們就在秋葉原的吧
二千十年に僕達がこのアキバに居るって知ってたんだよねぇ
大概吧 我沒有直接問過他
多分　直接聞いた訳じゃないから
我沒有見過我爸爸 這些都是爸爸寫在遺書裡的
私　父さんには会った事ないし　全部父さんの遺書に書いてあったんだ
為了改變未來 爸爸獨立於SERN之外開發著時間機器
父さんはSERNとは別にタイムマシンの研究をしてたの　未来を変える為にね
而我 繼承了他的遺志才來到這裡
あたしは　その遺志を継いでここに居る
說實在的 對不起
正直　すまんかった
啊但是 只要時間機器能修好就會有辦法
あっでも　タイムマシンが直れば何とかなるって
在你從1975年回來之前 我來幫你找父親吧
千九百七十五年から戻ってくるまでに　親父さん探しておくから
所以啊 要對岡倫保密 傳說的動畫片過激少女…
だから　岡倫には内緒で　伝説のアニメラジ…
真是寒酸啊
随分と地道ねぇ
好歹也叫未來配件研究所 就沒有未來一些的咖啡機嗎
仮にも未来ガジェット研究所なんだから　もっと未来的な方法はないの
哪有那麼方便的東西
そんな都合のいい物はない
未來配件2號機 毀滅加強型2.67版
未来ガジェット二号　オルタナティブエディションver.2.67
俗稱“竹蜻蜓攝影機” 電荷耦合攝影機搭載於機身下半部
通稱「タケコプカメラ」　CCDカメラが本体下部に搭載されている
※此道具名稱來源於動畫片《哆啦A夢》
竟然出奇地正經啊 這東西還能在空中拍攝？
意外とまともそう　これで上空から捜すって言うのは？
因為相機也會跟著一起轉 拍出來的畫面就全是高速旋轉的
カメラも一緒に回るので　撮影された映像も高速回転している
2.67版都沒有都還沒解決這個問題？
ver.2.67でそんな不具合が直ってないの？
那是初號機
それが初号機だ
命名方式包含版本號在內都是桶子的自由發揮 並沒有什麼特殊的含義
ネーミングはバージョンも含めてダルの趣味で　特に意味はない
桶子呢？
ダルは？
還在那裡繼續工作
まだ残って作業を続けてる
世界變動率測量儀？
ダイバージェンスメーター？
我覺得還是把它交給你這個製作者保管比較好
やっぱりこれは作った本人である君に預けておこうと思って
只要這數字突破了1% 未來就會改變
この数字が1％突破さえ出来たら　未来は変わる
能辨認出差異的 只有擁有“魔眼·命運探知”能力的你
それを認識出来るのは　「リーディングシュタイナー」の能力を持った君だけ
未來的我在臨死前把這個東西託付給了你嗎
未来の俺は死ぬ前にそれをお前に託したのか
不 我一次都沒見過你
ううん　あたしは一度も会った事はない
你啊 是我所屬的抵抗組織的創立者哦
君はさぁ　私が所属しているレジスタンスの設立メンバーだったんだよ
創立抵抗組織 真是無聊
レジスタンスを設立　くだらない
沒能救得了真由理 優哉游哉地活著 最後還如此中二！
まゆりを救ける事も出来ず　のうのうと生き続けた挙句　そんな中二病みたいな真似を！
一點都不無聊！
くだらなくない！
這是為全世界奪回自由的 勇敢而偉大的志向
世界に自由を取り戻そうとする　勇敢で立派な志だよ
你好 老闆…
Hey Master…
我叫瘋狂科學家 很酷吧！
I am mad scientist , it's so cool！
你個海灘上的太陽
Sun of a beach
你好 有什麼事
はい　何ですか
原來你的日語OK啊
日本語でオッケーか
我有點事情想請教一下 你見過這個嗎？
ちょっと聞きたい事がある　これに見覚えは？
我想知道這個東西的來路 你能幫忙查一查嗎
これの出所が知りたい　調べる事は出来ないか
哦 我想想…
おお　思い出し…
對不起 想不起來了呢
Sorry　ちょっと難しいですね
他這日語不是不怎麼OK的嗎
日本語あんまりオッケーじゃないんじゃない
如果你想起來就打這個電話
思い出したらここに連絡をくれ
莫非是不遠的將來才會出現的東西 現在還不存在嗎
もしかして近い未来に作られる物で　今は未だ存在しないんだろうか
果然啊 我大概是見不到爸爸了 我們不找了吧？
やっぱりさぁ　父さんとは会えない運命なのかも　もう止めにしない？
你要放棄嗎 還有一整天呢
諦めるのか　まだ後一日残っているんだぞ
你生什麼氣…
何を怒っ…
我也想 把拯救真由理放到第一位
俺だって　まゆりを救ける事を何より優先したい
但你也是研究所成員 也是伙伴 伙伴需要幫助時怎麼能不幫！
それでもお前はラボメンであり仲間だ　その仲間が困っているんだから助けたい！
但你卻自己先放棄了這算什麼？
それなのにお前が真っ先に諦めてどうする？
你不要吼我嘛
怒鳴んないでよ
抱歉
すまん
拜託了 拜託了
お願いします　お願いします
那傢伙 在幹什麼？
あいつ　何を？
前段時間發生了誘拐案
先日誘拐事件が起きちゃいました
我們在尋找佩戴著這個徽章的犯人 請大家幫幫忙
このピンバッジを付けた犯人を探してます　ご協力よろしくお願いします
啊 岡倫！
あっ　岡倫！
快看快看
見て見て
對誘拐犯施以正義的鐵錘（Hammer of Justice）
犯人身上佩戴著這個徽章
也許就是你的鄰居！
也許在街上和你擦肩而過！
犯人就潛伏在你的身邊
如果你發現了可疑的人
或是有什麼其他線索
請按以下電郵地址聯繫我們
真由理…
まゆり…
欸嘿嘿 這作戰計劃不錯吧 是真由氏的主意哦
えへへ　いい作戦でしょう　まゆ氏のアイデアなのです
這樣的話 大家都會“哦”地大吃一驚吧
これなら　皆「おっ」って思ってくれるかなぁって
作戰計劃名“真由氏的傳單大勝利”
作戦名は「まゆ氏チラシで大勝利」
誘拐案什麼的還是有些誇張了吧
誘拐事件ってのは流石に言いすぎなんじゃ
被警察盯上了怎麼辦
警察に目を付けられたらどうする
不好 快跑！
不味い　逃げるぞ！
欸 什麼？
えっ　何？
等等 你們幾個
ちょっと　君達
喂 站住！
こらっ待ちなさい！
對不起
ごめんなさい
下次連作戰計劃名 也要事先跟我商量啊
次からは作戦名も含めて　事前に俺に相談するんだなぁ
你在幹什麼
何やってんの
什麼啊 克里斯提娜嗎
何だ　クリスティーナか
正好 我聽到了一個不好的消息
ちょうどよかったわ　大変な事が分かったの
是什麼
何だ
我去買午餐的時候 聽見了店員們的談話
お昼買いに行ったら　店員が話してるのを聞いちゃったんだけど
阿萬音小姐的父親 可能是個誘拐犯…
阿万音さんのお父さん　誘拐犯かも…
什麼 怎麼回事？
何　どういう事？
怎麼樣？
調子は？
嗯？
うん？
給你帶的
差し入れだ
這應該帶冰冰涼無卡路里的可樂才對吧 從常識上考慮
ここはキンキンに冷えたノンカロリーのコーラだろう　常識的に考えて
怎麼樣 時間機器能修好嗎
どう　タイムマシンは直りそう
到明天就差不多了
明日までには何とか
真厲害呀 雖說是突擊作業
淒いねぇ　突貫工事とは言え
桶子的實力可是很有保障的
ダルの実力は折り紙付きだ
雖然外表看似既不修邊幅又不夠聰明呢
見た目は不摂生そうで冴えない感じなのにねぇ
不要憑外表判斷別人
見た目で判断するな
嗯 我會改變看法的
うん　考えは改める
這樣的話 阿萬音氏也來幫忙吧
それじゃ　阿万音氏も手伝って
於是在狹小的時間機器裡
そして狭いタイムマシンの中
在悶熱的環境中 我們倆開始不知羞恥地脫衣服…
茹だるような暑さに　僕らは恥ずかしさも忘れて服を脱ぎ…
自愛一點 變態！
自重しろ　変態！
桶子君和鈴小姐真像是一對呢
ダル君と鈴さんって結構お似合いだねぇ
什麼 一對嗎 哪裡像
はっ　お似合いか　どの辺がだ
雖然說不出具體哪裡 但你不覺得嗎？
どの辺って言えないけど　何となく？
哦 怎麼啦？
おっ　どうしたの？
不用在意 真由理說了些很奇怪的話而已
気にするな　まゆりが可笑しな事を言っただけだ
可是時間機器要是修好了 乘著它出發的鈴小姐很讓人擔心哦
でもタイムマシンが直ったら　乗って行っちゃう鈴さんが心配だなぁ
要是能坐兩個人的話 真由氏就能陪你一起去了
二人乗りなら　まゆ氏が一緒に行ってあげられるのに
你跟人家一起去做什麼？
お前が一緒に行ってどうするのだ？
還用想嗎 當然是緊握住鈴小姐的手啊
決まってるよ　鈴さんの手をむぎゅうっと握ってねぇ
鼓勵她“沒事的 真由氏和你在一起哦”
「大丈夫　まゆ氏が一緒だから大丈夫だよ」って応援してあげるの
那個啊 有些話現在不說似乎就永遠沒機會了 所以我要說出來
あのさぁ　今言わないと機会を永遠に逃しちゃいそうだから言うけど
什麼 太誇張了啊
何だ　大袈裟だなぁ
我呀 其實很感激你們
あたしさぁ　君達には本当感謝してるんだ
嗯？
うん？
剛來到這個時代的時候 我一個人都不認識
初めてこの時代に来た時　知ってる人は誰もいなくて
這個時代明明如此和平 但我卻感到很害怕
この時代の方が淒く平和なのにさぁ　何だかあたしにとっては淒く怖かった
可是現在 我有了你們這麼多朋友
でも今は　こうして沢山の仲間が出来た
能來到這個時代 和你們一起度過了這些時光 我真的很開心
この時代に来る事が出来て　君達と同じ時間が過ごせて　あたし本当に楽しかった
雖然很短暫 但能成為研究所的一員 我很開心
ほんのちょっとでも　ラボメンの一員になれてよかった
能遇到你們 我很開心
君達と一緒に居られてよかった
鈴羽？
岡部倫太郎 你一定要去改變未來
岡部倫太郎　きっと未来を変えてねぇ
把世界改變得 像現在這樣自由
今みたいな　自由な世界に変えて
鈴羽…
你好 嗯？
はい　うん？
你好 請問你是不是瘋狂科學家很酷？
Hello , Mad scientist so cool ?
中午那個地攤老闆嗎
昼間の露天商か
我想起來了呢 昨天拿著那個徽章的男人
私思い出しましたねぇ　Yesterday that ピンバッジの男
你知道她父親是誰了嗎
父親が分かったと言う事か
我馬上到 你等著
すぐに行く　待ってろ
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫